# 疯狂打鞋 更新时间 21:27

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:50 |
| 隐匿之地 | 21:08 |
| 跃马平原 | 20:50 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:50 |
| 无相包境 | 21:13 |
| 无相秘卉 | 20:43 |
| 隐匿之地 | 21:10 |
| 跃马平原 | 20:50 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:23 |
| 恶魔广场 | 20:27 |
| 烙火必了 | 20:34 |
| 烙火昼 | 20:34 |
| 路马平原 | 20:49 |
| 虚无之关 | 20:21 |
| 焰火必了 | 20:34 |
| 焰火屠魔 | 20:34 |
| 跃马平原 | 20:49 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 19:38 |
| 地狱13重 | 19:44 |
| 地狱14重 | 19:51 |
| 地狱15重 | 19:55 |
| 地狱16重 | 20:00 |
| 地狱1重 | 21:07 |
| 地狱2重 | 21:13 |
| 地狱3重 | 19:34 |
| 地狱4重 | 21:21 |
| 地狱5重 | 21:26 |
| 跌马平原 | 21:00 |
| 路马平原 | 21:00 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 21:20 |
| 扯忘启墟3层 | 21:20 |
| 六庆墟3层 | 21:19 |
| 路马平原 | 20:59 |
| 迄忘废墟3层 | 20:03 |
| 蛇王扯谷2层 | 20:43 |
| 蛇王和谷2层 | 20:43 |
| 蛇王交合2层 | 20:43 |
| 蛇王站谷2层 | 20:43 |
| 蛇王踪谷2层 | 20:43 |
| 时空裂隙2层 | 21:23 |
| 时空弄障2层 | 20:12 |
| 时空有障2层 | 21:23 |
| 时裤裂障2层 | 21:23 |
| 时宅裂障2层 | 20:12 |
| 天机辫关3层 | 19:51 |
| 天机立关3层 | 19:52 |
| 天机玄关3层 | 20:50 |
| 虚无麻境2层 | 20:43 |
| 延碟废墟3层 | 20:03 |
| 延忘废墟3层 | 21:19 |
| 跃马平原 | 20:59 |
| 站记庆墟3层 | 21:19 |
| 镇魔 | 21:17 |
| 镇魔古5层 | 21:17 |
| 镇魔古澳5层 | 21:17 |
| 镇魔古六5层 | 20:16 |
| 镇魔古省5层 | 21:17 |
| 忠瑰铁各迷宫 | 20:20 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 20:20 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 20:20 |
| 忠瑰铁香术宫 | 20:20 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 20:20 |
| 忠魂铁台迷宫 | 20:20 |
| 忠魂铁香迷宫 | 20:21 |
| 忠怕铁香迷官 | 21:25 |
| 忠怕铁一迷宫 | 21:25 |
| 中铁香迷宫 | 20:20 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王扯谷这济副本 | 21:11 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机辫关3层 | 20:50 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:57 |
| 阎王殿 | 20:37 |
| 跃马平原 | 20:57 |
| 责王区 | 20:37 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 姥马平原 | 20:56 |
| 路马平原 | 20:56 |
| 阎王殿 | 20:18 |
| 跃马平原 | 20:56 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 20:27 |
| 间于隐 | 20:27 |
| 路马平原 | 21:03 |
| 阎王殿 | 20:27 |
| 跃马平原 | 21:03 |